What are you looking at?
Was schaust du dir an?
I'm looking to see
Ich möchte sehen
if that's the sun or the moon hanging there.
Wenn das die Sonne oder der Mond ist, der dort hängt.
These past two weeks,
In den vergangenen zwei Wochen
my sons have all come back to visit.
Meine Söhne sind alle wieder zu Besuch gekommen.
I'm afraid I can't handle all this good fortune.
Ich fürchte, ich kann mit all diesem Glück nicht umgehen.
Hey, Xiao Hai.
Hey, Xiao Hai.
Did the art exhibition go well?
Ist die Kunstausstellung gut verlaufen?
It went quite well, Mom.
Es ist ganz gut gelaufen, Mama.
And... (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Und... (Unterstützen Sie den Admin auf kissasia.cam oder kisskh.org)
it wasn't just the exhibition that went well.
Nicht nur die Ausstellung verlief gut.
What do you mean?
Wie meinst du das?
Could it be...
Könnte es sein...
my eldest son is seeing someone too?
Mein ältester Sohn hat auch eine Freundin?
Mom.
Mama.
We're still just in the dating phase.
Wir befinden uns noch in der Kennenlernphase.
But I really like her.
Aber ich mag sie wirklich sehr.
I believe it won't be long
Ich glaube, es wird nicht mehr lange dauern.
before I bring her home
bevor ich sie nach Hause bringe
to meet you and Dad.
Ich freue mich darauf, dich und Papa kennenzulernen.
That's great.
Das ist großartig.
I have to go meet someone later.
Ich muss später jemanden treffen.
Don't go.
Geh nicht.
You seem very concerned about Mr. Mo Fei.
Sie scheinen sich große Sorgen um Herrn Mo Fei zu machen.
I don't like this person.
Ich mag diese Person nicht.
Did you know each other before?
Kanntet ihr euch schon vorher?
Is there something
Gibt es da etwas?
you can't tell me?
Du kannst es mir nicht sagen?
I just want to confirm some things from the past.
Ich möchte nur ein paar Dinge aus der Vergangenheit bestätigen.
I don't like anyone
Ich mag niemanden
interfering in my private affairs.
Einmischung in meine privaten Angelegenheiten.
Including...
Einschließlich...
Including me?
Auch ich?
Anyway, I'm going to meet him.
Jedenfalls werde ich ihn treffen.
And I hope Secretary Lin
Und ich hoffe, Sekretär Lin
won't stop me again.
Das wird mich nicht noch einmal aufhalten.
Xiao Hai.
Xiao Hai.
Tell Mom quickly,
Sag es schnell Mama!
what kind of girl is she?
Was für ein Mädchen ist sie?
She is very smart.
Sie ist sehr klug.
And...
Und...
cheerful and strong.
fröhlich und stark.
Her family background is also quite good.
Auch ihr familiärer Hintergrund ist recht gut.
By the way,
Übrigens,
your younger brother knows her too.
Dein jüngerer Bruder kennt sie auch.
Really?
Wirklich?
I have something to do, I'm leaving first.
Ich habe noch etwas zu erledigen, ich gehe jetzt.
My sensible youngest son
Mein vernünftiger jüngster Sohn
is really so polite.
ist wirklich sehr höflich.
To be honest,
Ehrlich gesagt,
when I went to see you that day,
als ich dich an jenem Tag besuchte,
I wasn't very confident
Ich war nicht sehr zuversichtlich.
that you would come to see me.
dass du mich besuchen kommen würdest.
Actually, I
Tatsächlich, ich
have always been very interested
waren schon immer sehr interessiert
in Mr. Mo Fei's
in Herrn Mo Feis
Ferris Wheel Series.
Riesenrad-Serie.
So,
Also,
I wanted to know the source of your inspiration.
Ich wollte wissen, woher Ihre Inspiration stammt.
That is a story that is both thrilling
Das ist eine Geschichte, die gleichermaßen spannend ist
and heartwarming.
und herzerwärmend.
Thrilling?
Spannend?
When I was ten years old,
Als ich zehn Jahre alt war,
I got separated from my younger brother at the amusement park.
Ich habe meinen jüngeren Bruder im Vergnügungspark aus den Augen verloren.
I was pushed into the Ferris wheel by the crowd.
Ich wurde von der Menge ins Riesenrad geschoben.
Look.
Sehen.
There.
Dort.
Look over there.
Schau mal dort drüben.
Is it that one?
Ist es der?
But suddenly, an accident happened.
Doch dann geschah plötzlich ein Unfall.
Sister, I'm scared.
Schwester, ich habe Angst.
Little brother.
Kleiner Bruder.
Don't be afraid.
Hab keine Angst.
Sister Meili will protect you.
Schwester Meili wird dich beschützen.
Little brother, don't be afraid, okay?
Kleiner Bruder, hab keine Angst, okay?
I was trapped inside
Ich war gefangen im Inneren
for a full four hours.
volle vier Stunden lang.
Don't be afraid, don't be afraid.
Hab keine Angst, hab keine Angst.
Four hours of fear.
Vier Stunden Angst.
Don't be afraid.
Hab keine Angst.
Sister Meili...
Schwester Meili...
But fortunately,
Aber zum Glück
will protect you.
wird Sie beschützen.
the one with me...
der mit mir...
Little brother...
Kleiner Bruder...
was a little girl.
war ein kleines Mädchen.
You are Little Brother Lin?
Du bist der kleine Bruder Lin?
When I met you for the first time,
Als ich dich zum ersten Mal traf,
I said that
Ich sagte, dass
we had met before.
Wir hatten uns schon einmal getroffen.
And Miss Qin,
Und Fräulein Qin,
you also know my younger brother.
Du kennst ja auch meinen jüngeren Bruder.
He is Lin Han.
Er ist Lin Han.
Secretary Lin.
Sekretär Lin.
But...
Aber...
isn't your surname Mo?
Ist Ihr Nachname nicht Mo?
Let me reintroduce myself.
Darf ich mich erneut vorstellen?
I am Lin Hai,
Ich bin Lin Hai.
Lin Han's older brother.
Lin Hans älterer Bruder.
Meili!
E-Mail!
Where did you run off to?
Wohin bist du denn geflohen?
I've been looking everywhere for you.
Ich habe dich überall gesucht.
Didn't I tell you not to run around?
Habe ich dir nicht gesagt, dass du nicht herumlaufen sollst?
This is her mother.
Das ist ihre Mutter.
Are you okay?
Geht es dir gut?
I'm fine.
Mir geht es gut.
As long as you admit it.
Solange du es zugibst.
Is this his mother?
Ist das seine Mutter?
Is this a new friend you've made?
Ist das ein neuer Freund, den du kennengelernt hast?
Probably, probably.
Wahrscheinlich, wahrscheinlich.
Why are you all alone?
Warum bist du ganz allein?
Mom.
Mama.
He is Little Brother Lin.
Er ist der kleine Bruder Lin.
Little brother,
Kleiner Bruder,
what is your name?
wie heißt du?
My name is Lin...
Mein Name ist Lin...
That little boy back then was named Lin...
Dieser kleine Junge hieß damals Lin...
Lin...
Lin...
Hello, Secretary Lin?
Hallo, Sekretär Lin?
Are you feeling any better?
Geht es Ihnen inzwischen besser?
Um...
Eins...
will you come to the hiking trip tomorrow?
Kommst du morgen mit auf die Wanderung?
Hiking?
Wandern?
I can, no problem.
Das kann ich, kein Problem.
Great, that's great!
Großartig, das ist großartig!
Done.
Erledigt.
Get your gear ready.
Bereitet eure Ausrüstung vor.
President Qin.
Präsident Qin.
Are you looking for Secretary Lin?
Suchen Sie Sekretärin Lin?
He didn't come today either.
Er ist auch heute nicht gekommen.
I know.
Ich weiß.
He's sick, right?
Er ist krank, oder?
He needs some rest.
Er braucht etwas Ruhe.
Sick?
Krank?
Didn't he just agree to go hiking tomorrow?
Hat er nicht erst vor Kurzem zugesagt, morgen wandern zu gehen?
Hiking?
Wandern?
Oh, right.
Ach ja.
The department gathering.
Die Abteilungsversammlung.
They say it happens every year.
Man sagt, es passiere jedes Jahr.
You didn't know?
Das wusstest du nicht?
I didn't know.
Ich wusste es nicht.
That's why I said last time,
Deshalb habe ich letztes Mal gesagt:
this is isolation.
Das ist Isolation.
It's discrimination.
Das ist Diskriminierung.
It's workplace bullying.
Das ist Mobbing am Arbeitsplatz.
But...
Aber...
but this is a company event.
Aber das ist eine Firmenveranstaltung.
Fine.
Bußgeld.
Hurry up and keep up.
Beeil dich und halt mit!
How did we go from drinking heavily at the foot-of-mountain inn
Wie kam es, dass wir vom exzessiven Trinken im Gasthaus am Fuße des Berges so weit gekommen sind?
enjoying a happy two-day, one-night getaway
einen schönen zweitägigen Kurzurlaub mit einer Übernachtung genießen
to
Zu
actually climbing a mountain?
Tatsächlich einen Berg besteigen?
Why?
Warum?
I even wore high heels
Ich trug sogar hohe Absätze.
for Secretary Lin.
für Sekretär Lin.
Every year around this time,
Jedes Jahr um diese Zeit,
she completely forgets about it.
Sie vergisst es komplett.
Someone must have tipped her off.
Irgendjemand muss sie gewarnt haben.
Who among us
Wer von uns
has the biggest mouth?
hat das größte Maul?
Keep it up, everyone!
Weiter so, alle zusammen!
We're almost at the summit.
Wir haben den Gipfel fast erreicht.
Boss,
Chef,
everyone is very tired.
Alle sind sehr müde.
Should we take a break?
Sollen wir eine Pause einlegen?
Tired?
Müde?
How could you be tired?
Wie konntest du müde sein?
We've only been climbing for a short while.
Wir klettern erst seit kurzer Zeit.
Three hours.
Drei Stunden.
You have to understand,
Du musst verstehen,
not everyone
nicht jeder
can be as exceptional as you are.
kann genauso außergewöhnlich sein wie du.
Yes, boss.
Ja, Chef.
How about we split into two groups?
Wie wäre es, wenn wir uns in zwei Gruppen aufteilen?
The tired group rests here,
Die erschöpfte Gruppe ruht sich hier aus.
and those who aren't tired keep climbing.
Und wer nicht müde ist, klettert weiter.
We'll stay in touch.
Wir bleiben in Kontakt.
Anyway, later tonight
Jedenfalls später heute Abend
we still have to meet up at the inn.
Wir müssen uns trotzdem noch im Gasthof treffen.
Right?
Rechts?
Fine.
Bußgeld.
So, who's not tired?
Also, wer ist nicht müde?
Come with me.
Komm mit mir.
Looks like it's just me.
Scheint, als ob es nur an mir liegt.
Alright, let's go then.
Na gut, dann los.
Hurry up, you guys!
Beeilt euch, Leute!
Bye!
Tschüss!
Okay, bye.
Okay, tschüss.
Boss,
Chef,
your phone.
Ihr Telefon.
Hello?
Hallo?
My dear Meili,
Meine liebe Meili,
what are you doing?
Was machst du?
That kind of address
Diese Art von Adresse
is quite embarrassing.
ist ziemlich peinlich.
Sorry.
Entschuldigung.
I was just calling you like I did when we were kids.
Ich habe dich einfach so angerufen, wie ich es schon als Kinder getan habe.
Ever since we talked the other day,
Seit unserem Gespräch neulich,
I've been missing you a lot.
Ich habe dich sehr vermisst.
I wonder when we can meet again.
Ich frage mich, wann wir uns wiedersehen können.
When I need you to.
Wenn ich dich brauche.
You're still the same as when you were little,
Du bist immer noch genau so wie als Kind.
direct and decisive.
direkt und entschieden.
Well then,
Nun gut,
I'll wait for you.
Ich werde auf dich warten.
Let's go.
Lass uns gehen.
Secretary Lin,
Sekretär Lin,
do you want to rest for a bit?
Möchtest du dich ein wenig ausruhen?
Okay.
Okay.
What is it?
Was ist das?
Don't move.
Nicht bewegen.
There's a first-aid bandage in the bag.
In der Tasche befindet sich ein Erste-Hilfe-Verband.
There, that should be fine.
So, das sollte in Ordnung sein.
We'll get it checked at the hospital later.
Wir lassen es später im Krankenhaus untersuchen.
You already know, don't you?
Das weißt du doch schon, oder?
Lin Hai,
Lin Hai,
also known as Mo Fei,
auch bekannt als Mo Fei,
is my older brother.
ist mein älterer Bruder.
I already know.
Ich weiß es bereits.
Why do you cling
Warum klammerst du dich an
to the past?
in die Vergangenheit?
The past is in the past.
Die Vergangenheit liegt in der Vergangenheit.
It holds no meaning.
Es hat keine Bedeutung.
Just like a Ferris wheel
Genau wie ein Riesenrad
doesn't stay still forever.
Es bleibt nicht ewig still.
Why did you hide it from me?
Warum hast du es vor mir verheimlicht?
Because I didn't want to know.
Weil ich es nicht wissen wollte.
Because I don't understand why
Weil ich nicht verstehe, warum
you keep dwelling on
Du verweilst immer wieder bei dem
things that don't bring happiness.
Dinge, die kein Glück bringen.
Because, Secretary Lin...
Denn Sekretär Lin...
What?
Was?
Because I've always been thinking,
Weil ich immer gedacht habe,
if only that person were you.
Wenn du doch nur diese Person wärst.
Because if it were you,
Denn wenn du es wärst,
our meeting
unser Treffen
would be meant to be.
Es wäre so vorherbestimmt.
And there would be no regrets.
Und es gäbe kein Bedauern.